Aku harus pergi lebih awal karena aku ada kelas rias wajah besok pagi.
Mari kita bertemu di lingkunganmu nanti malam.
Makanlah sandwich yang ada di meja sebelum kamu pergi.
Bimbingan belajar?
Karena mereka mengatakan ingin mendaftar ke sekolah kami.
Jurusan apa?
Ilmu Komputer
Umm... jadi?
Hei, Jeong-woo
Kamu tidak berkencan seperti seharusnya.
Dan kamu mulai gelisah menjelang wajib militer.
Tapi orang ini pasti cukup mahal, kan?
Maaf?
Tutor Kim ini memiliki lebih dari 20 ulasan.
Ah, tapi apakah itu hanya untuk matematika?
Itu terjadi dua tahun lalu.
Dan saat ini ada banyak tutor berkualitas tinggi.
Mencari siswa juga sulit.
Ngomong-ngomong, kapan ini akan berakhir?
Ah...
Sudah selesai
Oh, hampir selesai.
Sempurna, ayo kita minum-minum.
Bukankah kamu baru saja makan bersama Minji?
Ah, itu tidak cukup.
Kamu akan ikut bersama kami, kan?
Mengapa kamu mengganggu seseorang yang sedang belajar?
Hei, kita perlu membantu mereka mengurangi stres.
Mereka akan membutuhkan energi untuk belajar lagi besok.
Ah, tapi tempat itu...
Tidak, tunggu
Karena saya senior Anda, saya akan berbicara secara informal.
ini rahasia
Saya adalah calon ketua OSIS jurusan Ilmu Komputer di Universitas Seowon.
Kamu akan ikut bersama kami, kan?
Ayo kita pergi bersama
Saya akan membayar
Jadi, kamu sengaja menghindarinya?
Dengan baik...
Itu sebagian dari itu
Aku selalu mendengar dia mengkritik perempuan.
Kupikir kau melakukan itu karena kau punya pacar.
Harus memiliki standar yang tinggi.
Seperti yang diharapkan, pria tampan itu berbeda-beda.
Jadi, tipe cewek seperti apa yang kamu sukai?
Aku kenal semua gadis itu
di departemen teknik
Jangan percaya padanya
Ini hampir semuanya gertakan.
Ayolah, katakan saja padaku
Apakah Anda memiliki tipe ideal?
Hmm...
Saya suka
Seseorang yang agak tinggi
Tinggi, dan apalagi?
Dengan bentuk tubuh yang bagus
Wow! Jadi kamu melihat tubuhnya?
Apa lagi, apa lagi?
Dan...
Seseorang yang pandai berciuman?
Berciuman?
Hei! Hangyeol, apakah kamu satu departemen dengannya?
Jadi, sudah berapa banyak orang yang pernah kamu kencani?
Apa?
Berapa banyak orang yang pernah kamu kencani sejak berusia dua puluh tahun?
Yah, aku sudah berkencan dengan cukup banyak orang.
Jeong-woo
Belajarlah saja darinya.
Aku sudah mempelajarinya?
Apa?
Aku hanya bercanda
Pria ini hanya punya waktu satu bulan lagi sebelum wajib militer.
dan aku mengenalkannya pada teman pacarku
Dan akhir-akhir ini semuanya menjadi gila.
Mereka bilang cinta yang mekar di usia senja itu berbahaya.
Selalu tersenyum sambil memegang ponselnya.
Dan di akhir pekan, rasanya hampir seperti hibernasi.
Pria yang dulunya hanya tidur itu mengatakan dia akan bertemu dengan seorang gadis yang disukainya.
Berpakaian rapi dan keluar rumah sejak pagi buta
Kapan saya pernah melakukan itu?
Jadi, apa yang dia katakan...
Anggap saja itu 90% dilebih-lebihkan.
Hei, tapi...
Sejujurnya, bukankah itu agak murahan?
Bagaimana menurutmu, Nak?
Tetapi...
Bukankah tidak apa-apa jika dia tahu dan tetap berpacaran denganmu?
Jika dia menyukaimu, dia akan menunggu, kan?
Wow...
Kau memiliki mentalitas seorang pria sejati, Nak.
Ada rintangan yang jauh lebih buruk.
Apakah itu bukan apa-apa?
Hei! Seharusnya kau menjadi saudaraku saja
Tunggu sebentar
Oh, ini Minji.
Sungguh menyentuh.
Mengapa orang tua itu tidak bisa berkata apa-apa?
Apa yang harus saya katakan?
Dengan serius!
Kamu akan mendapat masalah
Mohon tunggu sebentar.
Siapakah dia?
Satu...
Ini adalah angka yang tidak diketahui.
Jawablah
Saya perlu ke kamar mandi sebentar.
Oke
Hai
Bukankah kamu bertemu Soyoung akhir pekan lalu?
Hah?
Minji sedang berada di rumah Soyoung sekarang.
Dan dia bilang kamu benar-benar menghilang.
Aku belum menghilang
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak melihat Soyoung akhir-akhir ini?
Saya... mengajarinya
Siapa?
Dia?
Ya
Bagaimana dengan Soyoung?
Kamu belum menghubunginya?
Kami menyelesaikan kelas terlambat pada hari sebelum kemarin.
Aku mengiriminya pesan singkat larut malam tapi tidak mendapat balasan.
Hubungi dia, dia sedang menunggumu sekarang.
Ah...
Ya
Apa yang sedang terjadi?
Saya kira kalian berdua baik-baik saja akhir-akhir ini.
Hah?
Halo?
Apakah ini Hangyeol?
Hangyeol
Bicaralah padaku
Aku minta maaf karena memanggilmu seperti ini
Apakah kamu masih tinggal di sana?
Orang-orang bilang mereka melihatmu
Aku pergi ke rumahmu
Tapi kau tidak pernah ada di sana
Mengapa kamu datang ke rumahku?
Kamu ada di mana sekarang?
Mari kita bicara tatap muka.
Aku akan datang kepadamu
Kenapa aku harus melihat wajahmu?!
Maaf, saya tidak bisa menghubungi Anda.
Tetapi...
Saya juga punya alasan sendiri.
Aku akan menjelaskan semuanya saat kita bertemu.
Kamu baru mengatakan ini sekarang?
Hangyeol
Aku akan memblokirmu
Saya harap kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Wah, dingin sekali
Ah
Kamu tinggal di mana, nak?
Saya tinggal di Kkachisan
Apa?
Bukankah kereta terakhir sudah berangkat?
Satu...
Saya bisa naik taksi
Taksi?
Jika sekarang ada biaya tambahan untuk layanan larut malam
Harganya akan lebih dari 50.000 won.
Ah, benarkah?
Saya biasanya tidak naik taksi.
Menginap saja di tempatku.